Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kmail.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: %1: KMail version; %2: help:// URL; %3: homepage URL; %4: prior KMail version; %5: prior KDE version; %6: generated list of new features; %7: First-time user text (only shown on first start); %8: generated list of important changes; --- end of comment --- <h2 style='margin-top: 0px;'>Welcome to KMail %1</h2><p>KMail is the email client for the K Desktop Environment. It is designed to be fully compatible with Internet mailing standards including MIME, SMTP, POP3 and IMAP.</p> <ul><li>KMail has many powerful features which are described in the <a href="%2">documentation</a></li> <li>The <a href="%3">KMail homepage</A> offers information about new versions of KMail</li></ul> %8 <p>Some of the new features in this release of KMail include (compared to KMail %4, which is part of KDE %5):</p> <ul> %6</ul> %7 <p>We hope that you will enjoy KMail.</p> <p>Thank you,</p> <p style='margin-bottom: 0px'>&nbsp; &nbsp; The KMail Team</p>
ja: <h2 style='margin-top: 0px;'>KMail %1 へようこそ</h2><p>Kmail は KDE デスクトップ環境のためのメールクライアントです。KMail は MIME, SMTP, POP3, IMAP といったインターネットメールの標準規格をすべてサポートしています。</p> <ul><li>KMail は <a href="%2">ハンドブック</a> に説明されているように、強力な機能を数多く備えています。</li> <li>KMail の最新バージョンについては <a href="%3">KMail ホームページ</a> をご覧ください。</li></ul> %8 <p>このリリースの新機能 (KDE %5 の一部として配布された KMail %4 と比較して):</p> <ul> %6</ul> %7 <p>それでは、KMail をお楽しみください。</p> <p>ありがとうございます。</p> <p style='margin-bottom: 0px'>&nbsp; &nbsp; KMail 開発チーム一同</p>
zh_cn: <h2 style='margin-top: 0px;'>欢迎使用 KMail %1</h2><p>KMail 是 KDE 桌面环境下的邮件客户程序。它完全兼容 Internet 的邮件标准，包括 MIME、SMTP、POP3 和 IMAP。</p> <ul><li>KMail 有许多强大的特性，在<a "href="%2">文档</a></li>中有详细描述。 <li><a href="%3">KMail 主页</a>提供了 KMail 新版本的信息</ul> %8 <p>此版本的 KMail 中的新增特性包括(与 KDE %5 中的 KMail %4 相比)：</p> <ul> %6</ul> %7 <p>我们希望您使用 KMail 愉快。</p> <p>非常感谢</p> <p style='margin-bottom: 0px'>&nbsp; &nbsp; KMail 开发组</p>
zh_tw: <h2 style='margin-top: 0px;'>歡迎來到 KMail %1</h2><p>KMail 是 KDE 的郵件收發軟體。它支援完整的郵件標準，包括 MIME、SMTP、POP3 與 IMAP 等。</p> <ul><li>KMail 擁有強大的功能，及完整的<a href="%2">說明文件</a></li> <li><a href="%3">KMail 網站</A> 也提供了 Kmail 新版本的資訊。</li></ul> %8 <p>與 KDE %5 中包含的 KMail %4 相較，在這一版的 KMail 中包含了一些新功能：</p> <ul> %6</ul> %7 <p>希望您喜歡 KMail。</p> <p>謝謝！</p> <p style='margin-bottom: 0px'>&nbsp; &nbsp; KMail 開發小組敬上</p>

source: <p>Please take a moment to fill in the KMail configuration panel at Settings-&gt;Configure KMail. You need to create at least a default identity and an incoming as well as outgoing mail account.</p>
ja: <p>「設定」-&gt;「KMail を設定」から KMail 設定パネルを開いて必要事項を入力してください。 少なくとも標準の個人情報と送信・受信メールアカウントの作成が必要です。</p>
ko: <p>K메일 환경설정 패널에 설정해야 할 항목이 있습니다- K메일을 설정하십시오. 최소한 하나의 사용자와 메일 계정을 만들어야합니다.</p>
zh_cn: <p>请您花一点时间完成 KMail 配置面板，它在设置-&gt;配置 KMail 菜单里。 您需要至少创建一个默认的身份，以及接收和发送邮件的账户。</p>
zh_tw: <p>請花一點時間先設定 KMail。 您至少需要先產生一個新身份，以及收信與發信的帳號。</p>

source: <p><span style='font-size:125%; font-weight:bold;'>Important changes</span> (compared to KMail %1):</p>
ja: <p><span style='font-size:125%; font-weight:bold;'>重要な変更</span> (KMail %1 からの変更点):</p>
ko: <p><span style='font-size:125%; font-weight:bold;'>중요한 변경사항</span> (compared to KMail %1):</p>
zh_cn: <p><span style='font-size:125%; font-weight:bold;'>重要更改</span>(与 KMail %1 比较)：</p>
zh_tw: <p><span style='font-size:125%; font-weight:bold;'>與 KMail %1 相比之重大改變</span>：</p>

source: ( body part )
ja: ( メッセージ本文 )
ko: ( 본문 부분 )
zh_cn: (正文部分)
zh_tw: ( 信件主體 )

source: Could not send MDN.
ja: 開封通知を送れませんでした。
ko: MDN 을 발송할 수 없습니다.
zh_cn: 无法发送 MDN。
zh_tw: 無法送出信件處理通知。

source: Decrypt With Chiasmus...
ja: Chiasmus で復号...
zh_cn: 用 Chiasmus 解密...
zh_tw: 使用 Chiasmus 解密

source: View Attachment: %1
ja: 添付ファイルを表示: %1
ko: 첨부파일 보기: %1
zh_cn: 查看附件：%1
zh_tw: 檢視附件：%1

source: _n: [KMail: Attachment contains binary data. Trying to show first character.] [KMail: Attachment contains binary data. Trying to show first %n characters.]
ja: [KMail: 添付ファイルにはバイナリデータが含まれています。最初の %n 文字を表示します。]
ko: [K메일: 첨부파일이 바이너리 데이터를 포함하고 있습니다. 처음 %n 문자를 보여줍니다.]
zh_cn: [KMail：附件包含二进制数据。正在试图显示前 %n 个字符。]
zh_tw: [KMail：附件包含二進位資料。先嘗試顯示開頭 %n 個字元。]

source: &Open with '%1'
ja: '%1' で開く(&O)
ko: 첨부파일 '%1' 을 열겠습니까?(&O)
zh_cn: 用“%1”打开(&O)
zh_tw: 用 %1 開啟附件(&O)

source: &Open With...
ja: アプリケーションで開く(&O)...
ko: 연결 프로그램(&O)...
zh_cn: 打开方式(&O)...
zh_tw: 開啟用(&O)...

source: Open attachment '%1'? Note that opening an attachment may compromise your system's security.
ja: 添付ファイル '%1' を開きますか？ 添付ファイルを開くと、システムのセキュリティを脅かす可能性があります。
ko: 첨부파일 '%1' 을(를) 여시겠습니까? 첨부파일을 열때 시스템의 보안에 문제를 일으킬 수 있음을 주의하십시오.
zh_cn: 打开附件“%1”吗？ 请注意，打开附件可能会危及您系统的安全。
zh_tw: 要開啟附件 %1 嗎？ 注意，開啟一個附件可能會危害你系統的安全！

source: Open Attachment?
ja: 添付ファイルを開きますか？
ko: 첨부파일을 열겠습니까?
zh_cn: 打开附件？
zh_tw: 開啟附件？

source: Deleting an attachment might invalidate any digital signature on this message.
ja: 添付ファイルを削除すると、このメッセージの電子署名が無効になる可能性があります。
zh_cn: 删除附件可能使信件中的任何数字签名失效。
zh_tw: 刪除附件可能會造成此信件的簽章不正確。

source: Modifying an attachment might invalidate any digital signature on this message.
ja: 添付ファイルを編集すると、このメッセージの電子署名が無効になる可能性があります。
zh_cn: 编辑附件可能使信件中的任何数字签名失效。
zh_tw: 變更附件可能會造成此信件的簽章不正確。

source: Attachments:
ja: 添付ファイル:
zh_cn: 附件：
zh_tw: 附件：

source: _: name used for a virgin filter unknown
ja: 名前なし
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: (match any of the following)
ja: (以下のいずれかにマッチ)
ko: (다음 중 어느 것이든 일치)
zh_cn: (匹配以下任意)
zh_tw: 符合下列任一規則

source: (match all of the following)
ja: (以下のすべてにマッチ)
ko: (다음에서 모두 일치)
zh_cn: (匹配以下全部)
zh_tw: 符合下列全部規則

source: Complete Message
ja: 完全なメッセージ
zh_cn: 完整信件
zh_tw: 整封信件

source: Body of Message
ja: メッセージの本文
zh_cn: 信件正文
zh_tw: 信件本文

source: Anywhere in Headers
ja: ヘッダ内のどこか
zh_cn: 信头区域
zh_tw: 任一標頭

source: All Recipients
ja: すべての受信者
zh_cn: 所有收件人
zh_tw: 所有收件者

source: Size in Bytes
ja: サイズ (バイト)
zh_cn: 字节大小
zh_tw: 大小（位元組）

source: Age in Days
ja: 経過日数
zh_cn: 天数
zh_tw: 天數

source: Message Status
ja: メッセージの状態
zh_cn: 信件状态
zh_tw: 信件狀態

source: Search Criteria
ja: 検索条件
ko: 검색 기준
zh_cn: 搜索准则
zh_tw: 搜尋條件

source: Match a&ll of the following
ja: 以下のすべてにマッチ(&L)
ko: 다음에서 모두 일치(&L)
zh_cn: 匹配以下全部(&L)
zh_tw: 符合下列全部規則(&L)

source: Match an&y of the following
ja: 以下のいずれかにマッチ(&Y)
ko: 다음의 어느 부분이든 일치(&Y)
zh_cn: 匹配以下任意(&Y)
zh_tw: 符合下列任一規則(&Y)

source: Please create an account for sending and try again.
ja: 設定で送信アカウントを作成して、やり直してください。
ko: 보낼 계정을 만들고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 请创建一个用于发送的账户然后重试。
zh_tw: 請產生一個發信帳號並重試一次。

source: Cannot add message to outbox folder
ja: 送信待ちフォルダにメッセージを追加できません
ko: 보낼 편지함에 메일을 추가할 수 없음
zh_cn: 不能把信件添加到 发件箱 文件夹
zh_tw: 無法將信件加入寄件匣

source: Critical error: Unable to process sent mail (out of space?)Moving failing message to "sent-mail" folder.
ja: 致命的エラー: 送信済みメッセージを処理できません (領域不足？) メッセージを「送信済み」フォルダへ移動中
ko: 치명적인 오류: 보낸 메일을 처리를 할 수 없습니다 (용량 부족?) "보낸 편지함" 으로 메일 보내기 실패.
zh_cn: 严重错误: 无法处理已发信件(没有空间?)。失败的信件移到“已发邮件夹”中。
zh_tw: 嚴重錯誤：無法傳送信件（磁碟空間不足？） 移動失敗的信件至寄件備份。

source: Moving the sent message "%1" from the "outbox" to the "sent-mail" folder failed. Possible reasons are lack of disk space or write permission. Please try to fix the problem and move the message manually.
ja: 送信済みメッセージ "%1" を「送信待ち」から「送信済み」へ移動できませんでした。 考えられる原因は、ディスクに十分な空き領域がないか、書き込み権限がない場合です。問題を解消してから手動で移動してください。
ko: 보낸 메일 "%1" 를 "보낼 편지함"에서 "보낸 편지함"으로 이동하기를 실패하였습니다. 이유는 디스크 공간 부족과 쓰기 허가에 있을수 잇습니다. 문제를 해결하고 메일를 수동으로 이동하십시오.
zh_cn: 将已发送信件 %1 从“发件夹”移动到“已发文件夹”失败。 可能的原因是缺少磁盘空间或写权限。请试着修复此问题然后手工移动信件。
zh_tw: 將已寄出的信件 %1 從寄件匣移到寄件備份時失敗。 可能的原因是磁碟空間不夠，或權限問題。請試著修正問題後自行將它移動。

source: It's not possible to send messages without specifying a sender address. Please set the email address of identity '%1' in the Identities section of the configuration dialog and then try again.
ja: 送信者のアドレスを指定しないでメッセージを送信することはできません。 設定ダイアログの個人情報で、個人情報 '%1' のメールアドレスを設定して、やり直してください。
ko: 발신 주소를 지정하지 않은 메일는 전송할 수 없습니다. ID 설정 대화상자에서 이메일 주소의 ID '%1'을(를) 설정하십시오.
zh_cn: 没有指定发件人地址，无法发送信件。 请在配置对话框的身份一节中设置身份“%1”的电子邮件地址，然后再试一次。
zh_tw: 沒有指定寄件者就無法送出信件。請至少在身份 %1 設定中設定一個電子郵件地址，然後再試一次。

source: _n: %n queued message successfully sent. %n queued messages successfully sent.
ja: %n 件の送信待ちメッセージを送信しました。
ko: 대기중인 %n 개의 메일을 전송하였습니다.
zh_cn: 队列中的 %n 封信件已成功发出。
zh_tw: %n 封佇列裡的信件已成功傳送。

source: %1 of %2 queued messages successfully sent.
ja: %1 件中 %2 件の送信待ちメッセージを送信しました。
ko: %2 개중 %1개의 메일을 전송하였습니다.
zh_cn: 队列中的 %2 封信件已成功发出 %1 封。
zh_tw: %1 封佇列裡的信件已成功傳送（共 %2 封）。

source: Sending messages
ja: メッセージ送信
ko: 메일 전송 중...
zh_cn: 发送信件
zh_tw: 送出信件中

source: Initiating sender process...
ja: 送信プロセスを初期化します...
ko: 전송 작업 초기화...
zh_cn: 正在初始化发送过程...
zh_tw: 正在起始寄件者處理...

source: You have chosen to send all queued email using an unencrypted transport, do you want to continue?
ja: すべての送信待ちメッセージを暗号化なしで送信しようとしています。続けますか？
zh_cn: 您选择了使用不加密传送发送队列中的邮件，您是否想要继续？
zh_tw: 您選擇用不加密的方式送出所有佇列中的信件。確定要繼續嗎？

source: Send Unencrypted
ja: 暗号化せずに送信
zh_cn: 发送不加密的
zh_tw: 確定送出

source: Unrecognized transport protocol. Unable to send message.
ja: 未知の転送プロトコルです。メッセージを送信できません。
ko: 알 수 없는 전송 프로토콜 때문에, 메일을 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 不能识别的传送协议。无法发送邮件。
zh_tw: 無法辨認的傳送協定，無法傳送信件。

source: _: %3: subject of message Sending message %1 of %2: %3
ja: %2 件のうち %1 件目のメッセージを送信中: %3
ko: %2 중 %1의 메일을 전송중입니다. : %3
zh_cn: 发送邮件 %1 / %2：%3
zh_tw: 傳送信件 %1 / %2：%3

source: Failed to send (some) queued messages.
ja: 送信待ちメッセージの送信に失敗しました。
ko: (일부)메일을 전송하지 못했습니다.
zh_cn: 不能发出(一些)队列中的邮件。
zh_tw: 無法傳送（某些）佇列中的訊息。

source: Sending aborted: %1 The message will stay in the 'outbox' folder until you either fix the problem (e.g. a broken address) or remove the message from the 'outbox' folder. The following transport protocol was used: %2
ja: 送信中止: %1 このメッセージは、問題 (例えばアドレスの間違い) を解消するか、「送信待ち」フォルダから取り除くまで、「送信待ち」フォルダに残ります。 以下の転送プロトコルを使用しました: %2
ko: 전송 실패: %1 메일는 문제를 해결하거나 (예를 들어. 잘못된 주소)메일을 지울때 까지는 '보낼 편지함' 에보관되어 있습니다. 주의: 다른 메일들이 '보낼 편지함' 에 보관되어 있으면, 이 메일이다른 메시지가 전송되는 것을 막습니다 다음 전송 프로토콜이 사용되었습니다: %2
zh_cn: 发送中止： %1 此信件将留在“发件箱”文件夹中，直到您解决了问题(比如，错误的地址) 或者把它从“发件箱”文件夹中删除。 使用的是如下传送协议： %2
zh_tw: 取消傳送： %1 信件將保留在寄件匣中直到你解決問題（例如修正錯誤的位址），不然請您從寄件匣中移除這個信件。 使用下列傳送協定： %2

source: Sending aborted.
ja: 送信を中止しました。
ko: 메일 전송 중단됨.
zh_cn: 发送已中止。
zh_tw: 傳送取消

source: <p>Sending failed:</p><p>%1</p><p>The message will stay in the 'outbox' folder until you either fix the problem (e.g. a broken address) or remove the message from the 'outbox' folder.</p><p>The following transport protocol was used: %2</p><p>Do you want me to continue sending the remaining messages?</p>
ja: <p>送信失敗:</p><p>%1</p><p>このメッセージは、問題 (例えばアドレスの間違い) を解消するか、「送信待ち」フォルダから取り除くまで、「送信待ち」フォルダに残ります。</p><p>以下の転送プロトコルを使用しました: %2</p><p>残りのメッセージを送信しますか？</p>
ko: 전송 실패: %1 메일는 문제를 해결하거나 (예를 들어. 잘못된 주소)메일을 지울때 까지는 '보낼 편지함' 에보관되어 있습니다. 주의: 다른 메일들이 '보낼 편지함' 에 보관되어 있으면, 이 메일이다른 메시지가 전송되는 것을 막습니다 다음 전송 프로토콜이 사용되었습니다: %2
zh_cn: <p>发送失败：</p><p>%1</p><p>这个邮件将留在“发件箱”文件夹中，直到您解决了问题(比如，错误的地址)或者把它从“发件箱”文件夹中删除。</p><p>使用的是如下传送协议：%2</p><p>您是否还想继续发送剩下的信件？</p>
zh_tw: <p>傳送失敗：</p> <p>%1</p><p>信件將保留在寄件匣中直到你解決問題（例如修正錯誤的位址），不然請您從寄件匣中移除這個信件。</p><p>使用下列傳送協定：%2</p> <p>您要我傳送剩下的信件嗎？</p>

source: Continue Sending
ja: 送信を継続
ko: 메일 전송 계속
zh_cn: 继续发送
zh_tw: 繼續傳送

source: &Continue Sending
ja: 送信を継続(&C)
ko: 메일 전송 계속(&C)
zh_cn: 继续发送(&C)
zh_tw: 繼續傳送(&C)

source: &Abort Sending
ja: 送信中止(&A)
ko: 메일 전송 중단(&A)
zh_cn: 中止发送(&A)
zh_tw: 取消傳送(&A)

source: Sending failed: %1 The message will stay in the 'outbox' folder until you either fix the problem (e.g. a broken address) or remove the message from the 'outbox' folder. The following transport protocol was used: %2
ja: 送信失敗: %1 このメッセージは、問題 (例えばアドレスの間違い) を解消するか、「送信待ち」フォルダから取り除くまで、「送信待ち」フォルダに残ります。 以下の転送プロトコルを使用しました: %2
ko: 전송 실패: %1 메일은 문제를 해결하거나 (예를 들어. 잘못된 주소)메일을 지울때 까지는 '보낼 편지함' 에보관되어 있습니다. 주의: 다른 메일들이 '보낼 편지함' 에 보관되어 있으면, 이 메일이다른 메시지가 전송되는 것을 막습니다 다음 전송 프로토콜이 사용되었습니다: %2
zh_cn: 发送失败： %1 这个邮件将留在“发件箱”文件夹中，直到您解决了问题(比如，错误的地址)或者把它从“发件箱”文件夹中删除。 使用的是如下传送协议： %2
zh_tw: 傳送失敗： %1 信件將保留在寄件匣中直到你解決問題（例如修正錯誤的位址），不然請您從寄件匣中移除這個信件。 使用下列傳送協定： %2

source: Please specify a mailer program in the settings.
ja: 設定でメール送信プログラムを指定してください。
ko: 설정에서 메일 프로그램을지정하십시오.
zh_cn: 请在设置中指定一个邮件发送程序。
zh_tw: 請在設定中指定信件程式。

source: Sending failed: %1 The message will stay in the 'outbox' folder and will be resent. Please remove it from there if you do not want the message to be resent. The following transport protocol was used: %2
ja: 送信失敗: %1 このメッセージは再送信されるまで「送信待ち」フォルダに残ります。 再送信したくない場合は、このメッセージを取り除いてください。 以下の転送プロトコルを使用しました: %2
ko: 전송 실패: %1 메일는 '보낼 편지함' 에 보관되어있고 다시 보내집니다. 만약 메일이 다시 보내지기 원하지 않는다면 메일을 지우십시오. 다음 전송 프로토콜이 사용 되었습니다: %2
zh_cn: 发送失败： %1 这个邮件将留在“发件箱”文件夹中并将被再次发送。 如果您不希望它被再次发送，请把它从“发件箱”文件夹中删除。 使用的是如下传送协议： %2
zh_tw: 傳送失敗： %1 信件將保留在寄件匣中直到你解決問題（例如修正錯誤的位址），不然請您從寄件匣中移除這個信件。 使用下列傳送協定： %2

source: Failed to execute mailer program %1
ja: メール送信プログラム %1 の実行失敗
ko: 메일 프로그램 %1을(를) 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 执行邮件发送程序 %1 失败
zh_tw: 無法執行信件程式 %1

source: Sendmail exited abnormally.
ja: Sendmail が異常終了しました。
ko: 메일 전송이 비정상적으로 종료되었습니다.
zh_cn: Sendmail 异常退出。
zh_tw: Sendmail 異常終止。

source: You need to supply a username and a password to use this SMTP server.
ja: SMTP サーバを使うには、ユーザ名とパスワードが必要です。
ko: SMTP(메일 전송)서버를 사용하시려면 사용자 이름과 비밀번호가 있어야합니다.
zh_cn: 您需要提供用户名和密码来使用这个 SMTP 服务器。
zh_tw: 您必須提供使用者名稱及密碼才能使用這個 SMTP 伺服器。

source: %1 already seems to be running on another display on this machine. Running %2 more than once can cause the loss of mail. You should not start %1 unless you are sure that it is not already running.
ja: %1 はこのマシンの他のディスプレイで起動中のようです。%2 を二つ以上起動すると、メールを失う可能性があります。起動していないと確信できない限り、%1 を起動すべきではありません。
ko: %1이(가) 이 컴퓨터의 다른 디스플레이 에서 실행중입니다. %2을(를) 하나 이상 실행하면 메일을 잃어버릴 수 있습니다. 이것을 끄기 전까지 %1을(를) 실행하면 안됩니다.
zh_cn: %1 似乎正在运行于本机的另外一个显示上。多次运行 %2 可能会导致丢失邮件。不应该启动 %1，除非您确定并未在运行。
zh_tw: %1 已經在其他地方執行中。重複執行 %2 可能會導致信件遺失。請您確定 %1 沒有被重複執行。

source: %1 seems to be running on another display on this machine. Running %1 and %2 at the same time can cause the loss of mail. You should not start %2 unless you are sure that %1 is not running.
ja: %1 はこのマシンの他のディスプレイで起動中のようです。%1 と %2 を同時に起動すると、メールを失う可能性があります。%1 が起動していないと確信できない限り、%2 を起動すべきではありません。
ko: %1이(가) 이 컴퓨터의 다른 디스플레이 에서 실행중입니다. %1과 %2을(를) 동시에 실행하면 메일을 잃어버릴 수 있습니다. %1을(를) 끄기 전까지 %2를 실행하면 안됩니다.
zh_cn: %1 似乎正在运行于本机的另外一个显示上。同时运行 %1 和 %2 可能会导致丢失邮件。不应该启动 %2，除非您确定 %1 未在运行。
zh_tw: %1 已經在其他地方執行中。同時執行 %1 與 %2 可能會導致信件遺失。請您啟動 %2 前先確定 %1 沒有被執行。

source: %1 already seems to be running on %2. Running %1 more than once can cause the loss of mail. You should not start %1 on this computer unless you are sure that it is not already running on %2.
ja: %1 は %2 で起動中のようです。%1 を二つ以上起動すると、メールを失う可能性があります。%2 で起動していないと確信できない限り、このコンピュータで %1 を起動すべきではありません。
ko: %1이(가) %2에서 실행중입니다. %1을(를) 하나 이상 실행하면 메일을 잃어버릴 수 있습니다. %2을(를) 끄기 전까지는 %1을(를) 실행하면 안됩니다.
zh_cn: %1 似乎正在运行于 %2 上。多次运行 %1 可能会导致丢失邮件。不应该启动 %1，除非您确定它并未运行在 %2 上。
zh_tw: %1 已經在 %2 執行中。重複執行 %1 可能會導致信件遺失。請您啟動 %1 前先確定沒有在 %2 上被執行。

source: %1 seems to be running on %3. Running %1 and %2 at the same time can cause the loss of mail. You should not start %2 on this computer unless you are sure that %1 is not running on %3.
ja: %1 は %3 で起動中のようです。%1 と %2 を同時に起動すると、メールを失う可能性があります。%3 で %1 が起動していないと確信できない限り、このコンピュータで %2 を起動すべきではありません。
ko: %1이(가) %3에서 실행 중입니다. %1와(과) %2을(를) 동시에 실행하면 메일을 잃어버릴 수 있습니다. %1을(를) %3 에서 끄기 전까지는 %2을(를) 실행하면 안됩니다.
zh_cn: %1 似乎正在运行于 %3 上。同时运行 %1 和 %2 可能会导致丢失邮件。不应该启动 %2，除非您确定 %1 并未运行在 %3 上。
zh_tw: %1 已經在 %3 執行中。同時執行 %1 與 %2 可能會導致信件遺失。請您啟動 %2 前先確定 %1 沒有在 %3 上被執行。

source: Start %1
ja: %1 を開始
ko: %1 실행
zh_cn: 启动 %1
zh_tw: 啟動 %1

source: Exit
ja: 終了
ko: 나감
zh_cn: 退出
zh_tw: 離開

source: New Messages In
ja: 新着メッセージ
ko: 새 메일
zh_cn: 新邮件位于
zh_tw: 新信件在

source: There are no unread messages
ja: 未読メッセージはありません
ko: 읽지 않은 메시지가 없습니다.
zh_cn: 无未读信件
zh_tw: 沒有未讀信件

source: _n: There is 1 unread message. There are %n unread messages.
ja: %n 件の未読メッセージがあります。
ko: %n 개의 읽지 않은 메일이 있습니다.
zh_cn: 有 %n 封未读的信件。
zh_tw: 有 %n 封未讀信件。

source: Unnamed
ja: 名前なし
ko: 이름 없음
zh_cn: 未命名
zh_tw: 未命名

source: KWallet is not available. It is strongly recommended to use KWallet for managing your passwords. However, KMail can store the password in its configuration file instead. The password is stored in an obfuscated format, but should not be considered secure from decryption efforts if access to the configuration file is obtained. Do you want to store the password for account '%1' in the configuration file?
ja: KWallet が利用できません。パスワードの管理には KWallet を使うことを強くお勧めします。 しかしながら、代わりに KMail の設定ファイルにパスワードを保存することもできます。パスワードは解読しにくいフォーマットで保存されますが、設定ファイルにアクセスされると解読されてしまう可能性があることに注意してください。 アカウント "%1" のパスワードを設定ファイルに保存しますか？
ko: KWallet을 사용할 수 없습니다. 여러분의 비밀번호를 안전하게 관리하기 위해서는 KWallet이 꼭 필요합니다. 일단, KMail이 KWallet 대신 설정파일에 비밀번호를 저장합니다. 비밀번호는 그냥 봐서는 알 수 없는 형식으로 저장되며, 보안 관련 프로그램들이 설정파일을 검색할 때 해독됩니다. %1계정의 비밀번호를 설정파일에 저장하시겠습니까?
zh_cn: KWallet 不可用。强烈见您使用 KWallet 来管理您的密码。 但是，KMail 也可以将密码保存在其配置文件中。虽然该密码将以打乱的格式存储，但并不够安全，当获得配置文件访问权后被解密的可能性很大。 您是否想要在配置文件中存储账户“%1”的密码？
zh_tw: 無法使用 KWallet。強烈建議您使用 KWallet 來管理您的密碼。 如果沒有 KWallet 的話，密碼將會保存在 KMail 的設定檔中，並做簡單的加密。但是這仍然不保證密碼可以安全地不被破解。 您確定要將帳號 %1 的密碼存在設定檔中嗎？

source: KWallet Not Available
ja: KWallet が利用できません
ko: KWallet 사용할 수 없음.
zh_cn: KWallet 不可用
zh_tw: 無法使用 KWallet

source: Store Password
ja: パスワードを保存する
ko: 비밀번호 저장
zh_cn: 存储密码
zh_tw: 存吧

source: Do Not Store Password
ja: パスワードを保存しない
ko: 비밀번호 저장 안함
zh_cn: 不存储密码
zh_tw: 不要

source: Transport
ja: メール送信方法
ko: 전송
zh_cn: 传送方式
zh_tw: 送信

source: SM&TP
ko: SMTP(&T)
zh_tw: SMTP(&T)

source: &Sendmail
ko: Sendmail(&S)
zh_tw: Sendmail(&S)

source: Transport: Sendmail
ja: 送信方法: Sendmail
ko: Sendmail로 보냄
zh_cn: 传送方式：Sendmail
zh_tw: 送信：Sendmail

source: &Location:
ja: 場所(&L):
ko: 위치(&L):
zh_cn: 位置(&L)：
zh_tw: 位置(&L)：

source: Choos&e...
ja: 選択(&E)...
ko: 선택(&E)...
zh_cn: 选择(&E)...
zh_tw: 選擇(&E)...

source: Transport: SMTP
ja: 送信方法: SMTP
ko: SMTP로 보냄
zh_cn: 传送方式：SMTP
zh_tw: 送信：SMTP

source: The name that KMail will use when referring to this server.
ja: このサーバを参照する際に KMail が使用する名前。
ko: 이 서버를 KMail이 검색할 때 사용할 이름입니다.
zh_cn: KMail 提到此服务器时将使用的名称。
zh_tw: 這個伺服器的名稱

source: &Host:
ja: ホスト(&H):
ko: 호스트(&H)
zh_cn: 主机(&H)：
zh_tw: 主機(&H)：

source: The domain name or numerical address of the SMTP server.
ja: SMTP サーバのドメイン名または数字表記のアドレス
ko: SMTP서버의 도메인 네임입니다.
zh_cn: SMTP 服务器的域名或数字地址。
zh_tw: SMTP 伺服器的域名或 IP 位址。

source: The port number that the SMTP server is listening on. The default port is 25.
ja: SMTP サーバが待ち受けているポート番号。通常は 25 です。
ko: SMTP서버가 사용할 포트번호입니다. 기본설정은 25입니다.
zh_cn: SMTP 服务器监听的端口号码。默认端口是 25。
zh_tw: SMTP 伺服器使用的埠號。預設值為 25。

source: Preco&mmand:
ja: 前コマンド(&M):
ko: 선행명령어(&M)
zh_cn: 前置命令(&M)：
zh_tw: 前置命令(&M)：

source: A command to run locally, prior to sending email. This can be used to set up ssh tunnels, for example. Leave it empty if no command should be run.
ja: メール送信前にローカルで実行するコマンドです。例えば SSH トンネルを設定するために使えます。コマンドを実行しない場合は空欄にしておいてください。
ko: 로컬에서 실행되는 명령으로, 메일을 보내기 전에 우선해서 실행됩니다. 예를 들어 ssh와 같은 것을 설정하여 사용할 수 있습니다. 비워두시면 아무런 명령도 실행하지 않습니다.
zh_cn: 发送邮件前在本地运行的命令。例如，这里可用于设置 ssh 隧道。如果无需运行命令，请将此处留空。
zh_tw: 在送信前執行的命令。例如可以設定 ssh 通道。如果沒有要執行的命令就請留白。

source: Server &requires authentication
ja: サーバは認証が必要(&R)
ko: 서버에서 인증 요구(&R)
zh_cn: 服务器需要认证(&R)
zh_tw: 伺服器需要通過認證(&R)

source: Check this option if your SMTP server requires authentication before accepting mail. This is known as 'Authenticated SMTP' or simply ASMTP.
ja: お使いのサーバがメールを受け入れる前に認証を必要とする場合は、このオプションを有効にしてください。これは「認証付き SMTP」 あるいは単純に 「ASMTP」として知られています。
ko: 이 옵션을 선택하시면, SMTP서버가 메일을 수신하기 전에 인증을 요구합니다. 이것은 흔히 Authenticated SMTP, 혹은 줄여서 ASMTP라고 부릅니다.
zh_cn: 如果您的 SMTP 服务器在接受邮件前需要身份验证的话，请选中此选项。这被称为“需要验证的 SMTP”或简称 ASMTP。
zh_tw: 如果您的 SMTP 伺服器需要身份認證，請勾選這個選項。這就是所謂的 Authenticated SMTP 或 ASMTP。

source: The user name to send to the server for authorization
ja: 認証のためにサーバに送信するユーザ名
ko: 인증을 위해 사용자이름을 서버로 보냄
zh_cn: 发送给服务器进行验证的用户名
zh_tw: 要送去伺服器認證的使用者名稱。

source: The password to send to the server for authorization
ja: 認証のためにサーバに送信するパスワード
ko: 인증을 위해 비밀번호를 서버로 보냄
zh_cn: 发送给服务器进行验证的密码
zh_tw: 要送去伺服器認證的密碼。

source: &Store SMTP password
ja: SMTP パスワードを保存する(&S)
ko: SMTP 비밀번호 저장(&S)
zh_cn: 存储 SMTP 密码(&S)
zh_tw: 儲存 SMTP 密碼(&S)

source: Sen&d custom hostname to server
ja: ユーザ定義のホスト名をサーバに送る(&D)
ko: 사용자 지정 호스트 이름을 서버로 보냄(&D)
zh_cn: 向服务器发送自定义主机名(&D)
zh_tw: 送出不同的主機名稱到伺服器上(&D)

source: Check this option to have KMail use a custom hostname when identifying itself to the mail server.<p>This is useful when your system's hostname may not be set correctly or to mask your system's true hostname.
ja: 自分のホスト名としてメールサーバに送るホスト名を指定する場合、このオプションを有効にしてください。<p>これは、システムのホスト名が正しく設定されていなかったり、システムのホスト名を隠しておきたいときに役立ちます。
ko: 이 옵션을 선택하시면, KMail은 메일 서버에 자신을 인식시키기 위해 사용자가 지정한 호스트 이름을 전송합니다. <p>이것은 여러분의 시스템의 호스트 이름을 감추거나 호스트 이름이 없는 경우에 유용하게 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 选中此选项后，在向邮件服务器进行身份验证时 KMail 会使用自定义主机名。<p>如果您的系统主机名设置不正确，或者为了隐藏真正的主机名，此选项将十分有用。
zh_tw: 這個選項讓 KMail 在與伺服器溝通時，使用不同的主機名稱。 <p>如果您的系統主機設定不正確，或是您不想讓其他人知道您的主機名稱時，可以使用這個選項。

source: Hos&tname:
ja: ホスト名(&T):
ko: 호스트 네임(&N) :
zh_cn: 主机名(&T)：
zh_tw: 主機名稱(&T)：

source: Enter the hostname KMail should use when identifying itself to the server.
ja: 自分のホスト名としてサーバに送るホスト名を入力します。
ko: KMail이 서버에 인증정보를 보낼 때 사용할 호스트 네임을 입력하세요.
zh_cn: 输入 KMail 用于向服务器进行身份识别时所使用的主机名。
zh_tw: 請輸入 KMail 與伺服器溝通時使用的主機名稱。

source: &SSL
ko: SSL(&S)
zh_tw: SSL(&S)

source: &TLS
ko: TLS(&T)
zh_tw: TLS(&T)

source: Choose sendmail Location
ja: Sendmail の場所を指定
ko: 샌드메일 위치 선택
zh_cn: 选择 Sendmail 的位置
zh_tw: 選擇 Sendmail 位置

source: Only local files allowed.
ja: ローカルファイルのみが可能です。
ko: 로컬 파일만 지원합니다.
zh_cn: 只允许使用本地文件。
zh_tw: 只僅允許本地檔案。

source: The Host field cannot be empty. Please enter the name or the IP address of the SMTP server.
ja: ホストは空欄にできません。SMTP サーバの名前または IP アドレスを入力してください。
zh_cn: 主机不能为空。请输入 SMTP 服务器的域名或 IP 地址。
zh_tw: 主機欄位不能空白。請輸入 SMTP 伺服器的域名或 IP 位址。

source: Invalid Hostname or Address
ja: 不正なホスト名またはアドレス
zh_cn: 无效的主机名或地址
zh_tw: 錯誤的主機名稱或位址

source: Error while listing folder %1:
ja: フォルダ "%1" のリスティング (内容一覧表示) 中にエラー:
ko: %1 디렉터리의 목록을 만드는 동안 오류 발생 :
zh_cn: 列出文件夹 %1 时出错：
zh_tw: 列出資料夾 %1 時發生錯誤：

source: Locally unsubscribing from folders will remove all information that is present locally about those folders. The folders will not be changed on the server. Press cancel now if you want to make sure all local changes have been written to the server by checking mail first.
ja: フォルダのローカル購読を停止すると、これらのフォルダに関するローカルにある情報がすべて削除されます。フォルダはサーバ上で変更されません。メールをチェックしてローカルな変更がすべてサーバに反映されていることを確認する場合は、「キャンセル」を押してください。
zh_cn: 在本地取消订阅文件夹会删去所有对应这些文件夹的本地相关信息。这些文件夹以后将不会在服务器上有更改。如果您现在要先通过检查邮件来确认是否已向服务器写入所有发生过的本地更改，请按取消。
zh_tw: 從資料夾取消本地端訂閱會移除所有這些資料夾的本地資訊。在伺服器端的此資料夾將不會被改變。如果您要確認本地端的資料已經寫入伺服器，您可以按下取消鍵，並再度檢查郵件。

source: Local changes will be lost when unsubscribing
ja: 購読を停止すると、ローカルな変更は失われます
zh_cn: 取消订阅会使本地更改丢失
zh_tw: 取消訂閱的話將遺失本地端的改變

source: Mailinglist Folder Properties
ja: メーリングリストフォルダのプロパティ
ko: 메일링 리스트 디렉터리 설정
zh_cn: 邮件列表文件夹属性
zh_tw: 郵件論壇資料夾內容

source: Associated Mailing List
ja: 関連付けられているメーリングリスト
ko: 관련된 메일링 리스트
zh_cn: 相关的邮件列表
zh_tw: 相關的郵件論壇

source: &Folder holds a mailing list
ja: このフォルダはメーリングリストを含む(&F)
ko: 메일링 리스트를 가지고 있는 디렉터리(&F)
zh_cn: 存放邮件列表的文件夹(&F)
zh_tw: 資料夾存放郵件論壇的信件(&F)

source: Detect Automatically
ja: 自動検出
ko: 자동 검색
zh_cn: 自动检测
zh_tw: 自動偵測

source: Mailing list description:
ja: メーリングリストの説明:
ko: 메일링 리스트 설명
zh_cn: 邮件列表描述：
zh_tw: 郵件論壇的描述：

source: Preferred handler:
ja: 優先するハンドラ:
ko: 주로 사용하는 처리기:
zh_cn: 首选的处理器：
zh_tw: 偏好的標頭：

source: Browser
ja: ブラウザ
ko: 탐색기
zh_cn: 浏览器
zh_tw: 瀏覽器

source: &Address type:
ja: アドレスタイプ(&A):
ko: 주소 형식(&A):
zh_cn: 地址类型(&A)：
zh_tw: 地址(&A)：

source: Invoke Handler
ja: ハンドラを起動
ko: 호출 처리기
zh_cn: 调用处理器
zh_tw: 啟動處理程式

source: Post to List
ja: リストに投稿
ko: 목록으로 올림
zh_cn: 发表到邮件列表
zh_tw: 張貼到郵件論壇

source: Subscribe to List
ja: リストを購読
ko: 목록으로 추가
zh_cn: 订阅邮件列表
zh_tw: 訂閱郵件論壇

source: Unsubscribe from List
ja: リストの購読を取り消す
ko: 목록에서 제외
zh_cn: 取消订阅邮件列表
zh_tw: 取消訂閱郵件論壇

source: List Archives
ja: リストアーカイブ
ko: 목록 문서
zh_cn: 邮件列表归档
zh_tw: 論壇檔案

source: List Help
ja: リストヘルプ
ko: 목록 도움말
zh_cn: 列表帮助
zh_tw: 論壇的說明文件

source: Not available
ja: 利用できません
ko: 사용 불가능
zh_cn: 不可用
zh_tw: 找不到

source: KMail was unable to detect a mailing list in this folder. Please fill the addresses by hand.
ja: KMail はこのフォルダにメーリングリストを自動検出できませんでした。アドレスを入力してください。
ko: K메일에서 이 디렉터리에 대한 메일링 리스트를 검색할 수 없습니다. 직접 주소를 입력하십시오.
zh_cn: KMail 在此文件夹中检测不到邮件列表，请手工填写地址。
zh_tw: KMail 在這個資料夾內找不到郵件論壇的信件。請自行輸入位址。

source: Not available.
ja: 利用できません。
ko: 사용할 수 없음.
zh_cn: 不可用。
zh_tw: 找不到

source: Manage Sieve Scripts
ja: Sieve スクリプトの管理
zh_cn: 管理筛选脚本
zh_tw: 管理過濾器
